+++
title = "अटुगान शरणण्टि नपराधमु लॆन्दुकु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06871&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
काम्बोदि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 76-1  
सम्पुटमु- 15-435
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अटुगान शरणण्टि नपराधमु लॆन्दुकु    
तटुकुन ब्रदिकिञ्चि दयँ जूडवे    
॥पल्लवि॥    
यॆञ्चरानि नेरमुलु यिन्निँ जेसि येलिककु    
वञ्चनतो मॊक्किते भावमु गरँगु    
पॊञ्चि पॊञ्चि वॆगटुगाँ बोरिनवाँडै नानु    
मञ्चिमाट लाडिते सम्मति हितुँ डौनु    
॥अटु॥    
आनाज्ञ दोसिनट्टे यातँडैना येलिककु    
कानिक चेति किच्चितेँ गुरुण वुट्टु    
मोसमुतो सॊम्मॆल्ला मुच्चिलिञ्चि तिनि वच्चि    
दीनततो लॆङ्क यैते दिगुलॆल्लाँ बोवुनु    
॥अटु॥    
वालायिञ्चि दूरुचेसि वच्चियैना येलिकॆकु    
वेळ गाचि कॊलिचिते वेडुक पुट्टु    
यीलील श्रीवेङ्कटेश येजातिवाँ डैनानु    
मूल नीमुद्र मोचिते मुनुपे रक्षिन्तुवु    
॥अटु॥
</details>
